hey what's up guys i'm qbhd here and
hei ce faci baieti, sunt qbhd aici si
these are the new bose noise canceling
acestea sunt noile bose noiise cancelling
headphones
Căști
700.
700.
terrible name that might be the worst
nume groaznic care ar putea fi cel mai rău
thing about these headphones so when i
lucru cu aceste căști, așa că atunci când eu
first saw that bose announced these they
prima dată am văzut că bose le-a anunţat pe acestea
kind of took me by surprise but the more
m-a cam luat prin surprindere, dar cu atât mai mult
you think about them and use them the
te gândești la ele și le folosești
more it makes perfect sense these are a
mai mult are sens perfect acestea sunt a
prime example of competition driving
prim exemplu de conducere de competiție
things forward and making better
lucrurile înaintează și fac mai bine
products for us the consumers you'll see
produse pentru noi consumatorii pe care le veți vedea
what i mean so the most striking part is
ceea ce vreau să spun, deci partea cea mai frapantă este
of course the new pretty minimal design
desigur, noul design destul de minimal
i don't love it i mean it's definitely a
nu-mi place, adică este cu siguranță a
unique look it looks fine i think the
aspect unic arata bine cred ca
look they're going for here is minimal
uite că ei merg aici este minim
and clean
si curat
but i like that they're still matte
dar îmi place că sunt încă mate
black everything there's also a silver
negru totul acolo este și un argintiu
version i like that it's pretty
versiunea imi place ca e frumoasa
lightweight still and i like that
încă ușor și îmi place asta
they're still over ear but they've kind
sunt încă peste ureche, dar sunt amabili
of seemingly gotten rid of any visible
de a scăpat aparent de orice vizibil
hinges or any broken lines at all it
balamale sau orice linii întrerupte
just kind of looks like these smooth ear
doar seamănă cu aceste urechi netede
cups attached to one single stock but
pahare atasate unui singur stoc dar
you can still rotate them around and it
le poți roti în continuare și asta
still gives you pretty much a hundred
încă îți oferă cam o sută
percent of the flexibility you had
procent din flexibilitatea pe care ai avut-o
before the top band is still soft and
înainte ca banda de sus să fie încă moale și
the clamp force is still pretty solid
forța de prindere este încă destul de solidă
you put them on and even before turning
le pui și chiar înainte de a te întoarce
them on they've created a nice seal it's
pe ele au creat un sigiliu frumos
just definitely a very unique look i
cu siguranță un aspect foarte unic i
think the only thing i really don't like
cred că singurul lucru care nu-mi place cu adevărat
even though i totally get it is the
chiar dacă înțeleg pe deplin este
adjustability for height as you can see
reglabilitate pentru înălțime după cum puteți vedea
is now just this smooth slide instead of
este acum doar acest alunecare lină în loc de
the clicks you usually get from like
clicurile pe care le obțineți de obicei de la like
every other pair of headphones so this
orice altă pereche de căști, așa că asta
is less satisfying but you know it makes
este mai puțin satisfăcător, dar știi că face
sense with this really smooth minimal
sens cu acest minimal cu adevărat neted
look but then pretty much all the new
uite, dar apoi aproape toate cele noi
features that they've added are a direct
caracteristicile pe care le-au adăugat sunt directe
response to all the headphones that have
răspuns la toate căștile care au
been coming out over the past year that
a apărut în ultimul an că
have had all kinds of cool features that
au avut tot felul de caracteristici interesante care
have sort of passed them up like if you
le-ai cam dat peste cap ca și cum tu
look back the bose qc series that iconic
uitați-vă înapoi la seria bose qc care iconică
quietcomfort headphone lineup has been
Gama de căști quietcomfort a fost
kind of the same almost stubbornly for
cam la fel aproape cu încăpăţânare pentru
the past couple years even as we evolved
ultimii doi ani, chiar dacă am evoluat
just because they kind of settled in as
doar pentru că s-au cam instalat ca
the industry standard people knew that
oamenii standard din industrie știau asta
if you wanted noise cancelling
dacă vrei anularea zgomotului
headphones you just got those but then
căști tocmai le-ai luat, dar apoi
along came the microsoft surface
de-a lungul a apărut suprafața Microsoft
headphones and the sony xm3s and just a
căști și Sony xm3s și doar a
bunch of others in the last year that
o grămadă de alții în ultimul an care
really had all these crazy 2019 features
avea într-adevăr toate aceste caracteristici nebunești din 2019
that started to i think actually eat
asta a început să mănânc de fapt
into their sales so they had to respond
în vânzările lor, așa că au trebuit să răspundă
so now these new features we get in the
așa că acum aceste noi caracteristici le primim în
700s i'm just calling them the 700s uh
Anii 700, le numesc doar anii 700
many of these new features are just
multe dintre aceste noi caracteristici sunt doar
straight from what we just got in this
direct din ceea ce tocmai am primit în asta
new competition so the 700s now finally
noua competiție, așa că anii 700 acum în sfârșit
have usb type c where all the quiet
au usb tip c unde toată liniștea
comforts were micro usb uh these will
Conforturile au fost micro USB uh acestea vor
now also they'll connect to two
acum, de asemenea, se vor conecta la doi
different bluetooth devices at once and
diferite dispozitive bluetooth simultan și
can instantly swap back and forth
se poate schimba instantaneu înainte și înapoi
between them love that you now have also
între ei dragostea pe care o ai și tu acum
a touchpad on the side of the right
un touchpad în partea dreaptă
headphone with media controls so double
căști cu comenzi media atât de duble
tap the touchpad to play and pause
atinge touchpad pentru a reda și a întrerupe
swipe up or swipe down to change the
glisați în sus sau în jos pentru a schimba
volume up or down and swipe forward to
volum în sus sau în jos și glisați înainte spre
go forward swipe backward to go back
merge înainte glisează înapoi pentru a reveni
it's not cold enough for me to test if
nu este suficient de frig ca să testez dacă
these like stop working when it's cold
astea nu mai funcționează când e frig
or anything like that but they seem to
sau ceva de genul ăsta, dar se pare că
work pretty great now and then there are
funcționează destul de bine din când în când există
three physical buttons so on the right
trei butoane fizice deci în dreapta
side there's the power slash bluetooth
Pe lângă ea este puterea slash bluetooth
button so single tap turns it on and off
butonul, astfel încât o singură atingere îl pornește și se oprește
and a long press goes to pairing mode
iar o apăsare lungă trece în modul de asociere
and then the second button over here is
și apoi al doilea buton de aici este
your assistant button so you tap it and
butonul de asistent, astfel încât să îl atingeți și
it'll pause your music and use the
vă va întrerupe muzica și va folosi
excellent built-in mics to let you ask
microfoane încorporate excelente pentru a vă permite să întrebați
google assistant things and then on the
google assistant lucruri și apoi pe
left side is a noise cancellation
partea stângă este o anulare a zgomotului
adjustment button so you can cycle
buton de reglare pentru a putea pedala
between a maximum of 10 out of 10
între maxim 10 din 10
5 out of 10 or 0 out of 10 noise
5 din 10 sau 0 din 10 zgomot
cancellation and those presets are
anulare și acele presetări sunt
customizable and then the bose music app
personalizabil și apoi aplicația Bose Music
is all fresh and clean and it'll tell
este totul proaspăt și curat și va spune
you exactly how much battery you have
tu exact câtă baterie ai
left to the minute and it'll let you
lăsat la minut și vă va lăsa
dial in any noise cancellation level
selectați orice nivel de anulare a zgomotului
from 1 to 10 at any time which is super
de la 1 la 10 în orice moment, ceea ce este super
specific and you can change what
specific și poți schimba ce
assistant the assistant button triggers
asistent declanșează butonul asistent
so if you have a samsung phone you can
deci dacă ai un telefon samsung poți
do bixby maybe you want alexa maybe you
face bixby poate vrei, Alexa poate tu
want siri that's your call what that
vreau, Siri, asta e chemarea ta
bose app notably doesn't have is any
aplicația bose în special nu are
sort of eq control so if you're someone
un fel de control eq, deci dacă ești cineva
who wants to have that extra bass or you
cine vrea să aibă acel bas în plus sau tu
want to add to messing with the way it
vreau să adaugi la încurcătură cu felul în care ea
sounds out the box these don't do it
sună afară, ăștia nu o fac
from the bose app and i'll say these
din aplicația Bose și voi spune acestea
sound just about as high quality as any
sunet la fel de înaltă ca oricare
bluetooth headphones have been
căștile bluetooth au fost
and their sound signature the way they
iar semnătura lor sonoră așa cum au
sound is unsurprisingly kind of flat
sunetul este, deloc surprinzător, un fel de plat
like that's just the way both headphones
parcă așa ar fi ambele căști
have sounded for the past couple years
au sunat în ultimii doi ani
with the quiet comforts if you're in it
cu confortul liniștit dacă ești în el
for that big thumping bass you might
pentru basul ăla mare și zguduitor pe care l-ai putea
find these a bit lackluster or
le găsesc cam lipsite de strălucire sau
disappointing but you're rarely buying
dezamăgitor, dar rar cumperi
these for the big thumping bass you're
astea pentru basul mare care ești
buying them for the noise cancellation
cumpărându-le pentru anularea zgomotului
and they definitely deliver on that but
și cu siguranță se ridică la asta dar
it's not all roses there are a couple
nu toți trandafirii sunt un cuplu
other things to consider that aren't
alte lucruri de luat în considerare care nu sunt
just upgraded features so like i
tocmai am actualizat funcții, așa cum ar fi i
mentioned it has usb type c which is
a menționat că are usb tip c care este
great but on the other side they have a
grozav dar pe de altă parte au o
2.5 millimeter headphone jack instead of
mufă pentru căști de 2,5 milimetri în loc de
3.5 so if you run out of battery or you
3.5 deci dacă rămâneți fără baterie sau dvs
want to plug in wired audio for some
doresc să conecteze audio cu fir pentru unii
reason
motiv
you have to use i guess their included
trebuie să folosești, cred că sunt incluse
2.5 millimeter to 3.5 millimeter cable
Cablu de 2,5 milimetri până la 3,5 milimetri
instead of any old regular audio cable
în loc de orice cablu audio obișnuit vechi
that you have ready to go that's kind of
că ești gata să pleci, cam așa
disappointing the case also compared to
dezamăgitor cazul și în comparație cu
the competition is decently compact but
concurenţa este decent de compactă dar
not the smallest i think the sony's
nu cel mai mic cred că al Sony
would win again for smallest overall
ar câștiga din nou pentru cel mai mic general
travel size because they actually fold
mărimea călătoriei pentru că de fapt se pliază
but the bose case does have this neat
dar carcasa Bose are acest lucru îngrijit
magnetic flap covering the pocket to put
clapă magnetică care acoperă buzunarul de pus
in the cables so that's pretty cool but
în cabluri, așa că e destul de mișto, dar
i also noticed it doesn't come with the
De asemenea, am observat că nu vine cu
airline adapter anymore this is the one
adaptorul pentru compania aeriană mai este acesta
that came with the sony's and they've
care a venit cu Sony și au
come with bose quiet comfort ones in the
veniți cu cei de confort bose liniștit în
past and i feel like just including this
trecut și îmi vine să includ doar asta
made me remember that this was like the
m-a făcut să-mi amintesc că asta era ca
default headphones that you listen to on
căștile implicite pe care le ascultați
a plane
un avion
but they're not included with the 700s i
dar nu sunt incluse cu anii 700 i
don't know maybe they just assume you
nu știu, poate ei doar te presupun
already have one overall though just as
au deja unul în general, deși la fel
a package
un pachet
this is the upgrade that we've been
acesta este upgrade-ul la care am fost
waiting for from bose the sleeping giant
aşteptând de la bose uriaşul adormit
of noise canceling headphones finally
de căști cu anulare a zgomotului în sfârșit
got poked enough times into making a
am fost bătut de destule ori pentru a face o
move and delivering this a better
mutați și oferind acest lucru mai bine
overall product in pretty much every
produs general în aproape fiecare
possible way from the previous
cale posibilă de la precedenta
generation it's better for us so the
generație este mai bine pentru noi așa că
natural question a lot of you probably
întrebare firească probabil că mulți dintre voi
wondering is these or the sonys the mark
Mă întreb că acestea sau Sony sunt marca
iii's that i recently have claimed and a
iii pe care le-am susținut recent și a
lot of people agree are pretty much the
mulți oameni sunt de acord că sunt aproape
king of noise-cancelling headphones now
regele căștilor cu anulare a zgomotului acum
which would you pick and there's a lot
pe care ai alege și sunt multe
of good reasons now for each of them but
de motive întemeiate acum pentru fiecare dintre ei dar
here's what i will say the sonys are
iată ce voi spune că sunt Sony
lighter because of their plastic
mai usoare din cauza plasticului lor
they also fold down smaller better for
de asemenea, se pliază mai mic mai bine pentru
traveling longer battery life and
călătorind o durată de viață mai lungă a bateriei și
they're 50 dollars cheaper but if you're
sunt cu 50 de dolari mai ieftine, dar dacă ești
buying headphones for noise cancellation
cumpărând căști pentru anularea zgomotului
the bose are back on top as far as
bose sunt din nou deasupra cât
actual quality of noise cancellation the
calitatea reală a anulării zgomotului
quality of the built-in mics is
calitatea microfoanelor încorporate este
incredible and the overall build quality
incredibil și calitatea generală a construcției
of the bose headphones is superior so
din căștile bose este superioară deci
for the money the sony might be a little
pentru banii Sony ar putea fi puțin
bit of a better buy plus i prefer the
Cumpără puțin mai bine și prefer
sound from these with a little more
suna din astea cu putin mai mult
character a little more fun
personajul un pic mai distractiv
um but i'm glad the competition has
um, dar mă bucur că a avut concurență
brought us yet another incredible choice
ne-a adus încă o alegere incredibilă
that's what you get for having better
asta primești pentru a fi mai bun
products around so companies compete
produse din jur, astfel încât companiile să concureze
we win
noi castigam
there it is
Iata
hey thanks for watching
hei, mulțumesc pentru vizionare
catch you guys the next one
vă prind pe următorul
peace
pace
you
tu